ВЫСОКОТЕХНОЛОГИЧНАЯ ВЕРСИЯ
ДИСНЕЙ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
СОВМЕСТНО С ПИКСаР АНИМэЙШЕН СТуДИОС
ВЫСОКОТЕХНОЛОГИЧНАЯ ВЕРСИЯ
БАЗЗ ЛаЙТЭР
Звезда.
Ш... штаб.
Звёздный...
Штаб.
Точка сбора!
Где?
Звёздный штаб!
Точка сбора! Звёздный штаб!
ИСТОРИЯ ИГРУШЕК ПЯТЬ
ЭМИЛИ УЛИЦА РАНЧ, 1200
Вот.
Теперь мы никогда друг друга не потеряем, ДжЭсси.
Друзья навек, ковбой!
Так точно, ковбой!
Но не волнуйся,  я буду хорошо за тобой приглядывать.
Видишь? Ты всегда под присмотром!
Отвернулась...
И вернулась!
Я тебя вижу!
Ой-ой!
Куда это я?
Я буду любить тебя всегда-всегда!
Даже если злюсь,
или грущу
или забуду тебя во дворе.
Я всегда буду тебя любить.
"Правда? Не врёшь?".
"Всегда-всегда и навсегда?".
Да! Честное ковбойское!
Согласен ли ты, ВИлкинс, взять КАрэн БЭверли в законные жёны?
"Согласен".
А ты, КАрэн БЭверли?
"Согласна".
Йи-ха!
Тогда я объявляю вас вилкой и...
женой!
Чмоки-чмоки!
О, боже кто-то отравил свидетельницу!
О, нет!
За что?!
Спокойно!
Всем отойти! Я умею оказывать первую помощь!
Раз, два, три!
А теперь... поцелуй жизни!
Но мы не раскрыли моё убийство.
Придержи лошадей, Рэкс.
ДОлли, что там такое?
Пока не знаю.
Знаешь, я поначалу злилась, что БОнни пририсовала мне очки, но теперь я гораздо лучше вижу.
ДОлли, соберись!
Да, извини.
Двойняшки ДжОрдан вернулись домой.
Бедняжка.
Боится позвать их играть.
Не в этот раз.
Пора по коням!
Время не ждёт!
О, нет!
Молодец, БОнни.
Ты справишься.
Привет!
Слушай, ДжЭсси, эта свадьба навела меня на...
Тихо. Что-то не так.
Ну что, как прошла свадьба?
Кто в этот раз был убийцей?
Мама, папа?
Что, милая?
Почему никто не хочет со мной дружить?
Ох, девочка моя. Иди сюда.
Милая.
Базз.
Ай!
Ты за шерифа, пока не вернусь.
Я?
Есть!
Я заставлю этих паршивцев поиграть с БОнни, вот увидите.
Идём, БуллзАй!
Что это?
Они просто валяются на диване?
Сидят тихо?
И даже не играют в игрушки?
Эй!
Ты не слышала?
Нет, я... я не слышала.
Она не слышала.
Как не слышала?
Что?
Что я не слышала?
Время игрушек прошло, малышка.
Что значит прошло? С каких это пор?
Да уж много лет как.
Ты где пропадала?
Да вот в доме напротив... играла.
Играла?
Неужели с ребёнком?
Я уж и не помню каково это.
Можешь рассказать?
Ребят, вы вообще как, в порядке? Что с вами стряслось?
Планшеты!
Устройства!
Они повсюду!
Гаджеты!
Телефоны.
Планшеты.
Компьютеры!
Камеры!
Экраны всё заполонили!
И повсюду кнопки. Чтобы тАпать!
Тап, тап, тап, тап!
Остановите его!
Вот тебе совет, девочка: найди себе ящик и спрячься. Как только технологии придут в твой дом - тебе конец.
Мы все вымрем.
Да ладно вам, это наверное просто мода такая.
Она пройдёт, как было с проигрывателями или... йо-йо.
Ты не понимаешь.
Игрушкам пришёл конец!
Конец!
Тап, тап, тап, тап.
Не веришь нам?
Поднимайся и сама взгляни.
Только посмотри на них.
Все сидят в гаджетах.
Кроме нашей БОнни.
Неудивительно, что она не может найти себе друзей.
Она единственная, кто ещё играет в игрушки.
Не волнуйся.
Мы в безопасности.
ЛиЛИПАД.
ЗАВОДИ ДРУЗЕЙ!
ЛИЛИПАД.
ПРИВЕТ, Я ЛИЛИ
Ты уверен, что стОит?
Нет, но вдруг это поможет.
Да...
Хорошо.
КУПИТЬ
ЛИлипад?
Спасибо, спасибо, мама! Спасибо, папа!
Ну, тебе уже восемь, мы решили, что можно.
Привет, друг! Я - ЛИлипад. Добро пожаловать в пруд!
ПРИВЕТ!
ПРУД
Сегодня играй сколько хочешь, чтобы освоиться, но потом установим ограничение.
Ну вот, попробуй ещё раз.
Прыгай дальше.
Попробуй ещё раз.
Доброе утро.
Время для игр вышло.
Убирай планшет и идём завтракать.
Сейчас.
Она сама не своя!
Что за ерунда творится?
Что будет с нами?
Успокойтесь вы, не кричите, давайте по одному!
Так, я сейчас же поговорю с этой лягушкой и объясню ей как у нас тут всё устроено.
Сохраняй спокойствие, ДжЭсси.
Базз, ты же меня знаешь, я само спокойствие.
Ой, щас начнётся.
Привет!
Что за...?
Простите, что напугала, ох уж этот спящий режим, ну вы знаете.
Нет?
Ладно, забейте.
Встану-ка я на подзарядку, не помешает подкрепиться.
Слышь, пищалка, есть разговор.
Да просто ЛИли.
Слушай сюда.
Мы с игрушками всё лето пыхтели, чтобы помочь БОнни подружиться с двойняшками ДжОрдан.
Ага.
А потом появилась ты и решила всё испортить своими дурацкими...
Да.
Ясно.
Ты меня даже не слушаешь!
Нет, нет, я слушаю.
Я всегда слушаю. Гляди.
Мы с игрушками всё лето пыхтели, чтобы помочь БОнни подружиться с двойняшками ДжОрдан.
И на испанском.
…ЧТОБЫ ПОМОЧЬ БОННИ ПОДРУЖИТЬСЯ С ДВОЙНЯШКАМИ ДЖОРДАН
А теперь под бит.
МЫ С ИГРУШКАМИ ВСЁ ЛЕТО ПЫХТЕЛИ,
ЧТОБЫ К БОННИ ДРУЗЬЯ ПРИЛЕТЕЛИ.
Наш первый танец!
Ужас какой, но качает.
Да плевать нам! Ты не понимаешь. Эта девочка должна научиться заводить друзей, а твои вопли только мешают.
А, так БОнни нужны друзья? Будет сделано.
ДРУЗЬЯ
Готово.
Что?
Как ты это сделала?
Да проще простого. Просто добавила в друзья всех девочек из танцевальной группы БОнни.
Но это...
Их здесь нет.
Да вот же они.
КАРА. ЧЕЛСИ. ХАЙДИ.
Глупышка.
ЧЕлси, КАра и даже ХАйди. Все уже тут.
Их родители создали групповой чат в "Пруду".
Смотри, здесь БОнни может не только играть в весёлые развивающие игры, но и общаться с другими детьми.
Поэтому её родители меня и купили. Чтобы она нашла друзей.
ЧЕЛСИ ПРИНЯЛА ЗАПРОС
Вуаля, а вот и первый друг.
Я тоже хочу.
Эта лягушка нашла БОнни друзей за каких-то...
Пятнадцать секунд. Я считала.
Что?
Нет!
Без рук.
Никакой это не друг. Настоящий друг должен быть рядом.
Согласна, ДжЭссика.
Ну нет.
Ей жить надоело?
Это скандал.
С моей помощью БОнни будет легче проходить все этапы детского развития. Я желаю ей только лучшего.
Я знаю что нужно БОнни получше какого-то зелёного калькулятора.
Точно?
Да, точно!
Я троих детей вырастила.
БОнни, до неё Энди,
а до них была Эмили.
Похоже ты просто старая.
ДЕВОЧКА-КОВБОЙ ДЖЭССИ
1955 ГОД
Ох ты!
ВИНТАЖНАЯ КУКЛА-КОВБОЙ
Да уж. Прям ископаемое.
Ладно, тогда поборемся!
Давай!
Дерись!
Ну же! Борись, дай мне отпор!
Мне щекотно.
Давай, лягушка, сопротивляйся!
ДжЭсси, а как же спокойствие?
Принимай бой!
Порви её!
Посмотрим кто из нас лучше для БОнни!
Так, это уже запрещённый приём.
БОнни!
Я сейчас!
ТАНЦУЮЩИЕ ДЕВОЧКИ.
ПРИСОЕДИНИТЬСЯ?
ТЕБЕ КУПИЛИ ЛИЛИПАД? УРА!
ТЫ СВОБОДНА В СУББОТУ?
Мам! Пап!
БОнни?
Что? Что случилось?
ЧЕлси из танцевальной группы позвала меня на ночёвку. Можно пойти? Можно?
Ну, пожалуйста!
Ну...
Хорошо.
Я поговорю с родителями ЧЕлси, и если они не против, то конечно иди.
Ура!
Да!
Давайте наконец поедим.
Чур, я завалюсь за комод.
Авось не найдут пару лет.
Ну вот, вымирание! Сколько можно?
Ой, не ной.
Послушайте, наша песенка ещё не спета. БОнни всё ещё нас любит.
Правда?
Думаешь?
Я знаю.
Ага, как скажете, шериф.
Это всё временно.
Алло, БубУмс на связи. Слушаю.
Приём, Дюк!
Эй, приветик, шериф. Сколько зим!
Слушай,
а ВУди рядом?
Повиси.
Эй, ковбой!
Тормози. Спасательная операция.
Плохая белка! Прочь! Прочь!
Кыш! Исчадие зла!
Послушайте, мистер Арахис.
Доктор!
Хорошо. ДОКТОР Арахис, на счёт три вы отлепите скотч, а я вас тут поймаю.
А какой смысл?
Для игрушек всё кончено!
Гаджеты победили! Так пускай дурная белка меня сожрёт!
Вы готовы?
Всего одна эсэмэска! Динь! И ТрЭвор тут же забыл куда меня прилепил!
Нам всем конец!
Спокойно.
Раз.
Два.
Я сдаюсь!
Давай! Давай!
Тихо, тихо.
За что?
Всё хорошо.
Ты цел.
За что мне всё это?
Алло, ДжЭсси, приём.
ВУди.
ДжЭсси, привет, чем порадуешь?
Проклятые пищалки!
Помолчи.
Нас всех отправят на свалку!
ВУди, это правда, что для игрушек настали плохие времена?
Это восстание машин!
Да, правда, дела так себе, мы каждый день находим брошенные игрушки.
А что?
Вы там в порядке?
Не особо.
Технологии добрались и до нас.
Ну вот.
Да, её зовут ЛИлипад.
Выглядит как лягушка, а на деле та ещё жаба.
Она совершенно захватила внимание БОнни, девочка весь день не отлипает от экрана.
Должен быть способ их остановить.
Даже не знаю, ДжЭсси.
Мы просто игрушки, а эти
гаджеты...
Они всё умеют.
Помнишь мою первую хозяйку - Эмили?
ЭМИЛИ
Я тебе рассказывала о ней, она меня отдала...
Конечно помню, да.
Такое чувство, что всё это повторяется вновь.
Нам было так весело вместе,
а потом мир стал меняться.
Знаю.
Эмили тоже изменилась, и тогда...
ПОЖЕРТВОВАНИЕ
Вот так просто
наши с ней пути разошлись.
И теперь это устройство отнимает у меня БОнни.
Дело во мне?
Может я просто плохая игрушка?
ДжЭсси, ты чудесная игрушка.
Я уже и не знаю.
ДжЭсси...
Так...
ДжЭсси.
Нет. Шериф.
Шериф ДжЭсси. Спасибо за предложенную должность, но мне бы хотелось предложить... Не так.
Она в два клика устроила БОнни ночёвку с друзьями.
ДжЭсси, ты знаешь БОнни лучше всех на свете.
Что говорит чутьё?
Что всё не может быть так просто.
БОнни не станет дружить с кем попало.
Именно.
Она должна сначала узнать этих девочек.
Она не такая как все дети.
БОнни играет по-другому, она...
Ей нужна игра.
ДжЭсси?
Ты прав, ВУди, игрушки нужны для игр.
Только в игре она найдёт настоящих друзей.
Ладно.
Может время игрушек и подошло к концу, но я не собираюсь сдаваться без боя.
Я пойду на эту ночёвку и помогу БОнни найти настоящего друга.
ДжЭсси, ты в порядке?
Базз!
ДжЭсси?
ДжЭсси!
Ты что тут делаешь?
А ты что делаешь? Я подумал подмога нужна.
Нет, мне нужен...
Помощник шерифа.
Что случилось?
Почему шёпотом?
Уснул наконец.
Так что стряслось?
Толком не знаю, но ДжЭсси сказала,
что ей нужен помощник.
Машины!
ДжЭсси.
Что?
Чего тебе?
Да так, ничего.
Ерунда. Если что нужно, я рядом.
На службе.
Ладно.
Спасибо.
Идём, БуллзАй, нужна твоя помощь.
Звёзд не видно, Базз, густой туман.
Нужно найти точку... повыше.
Базз, я определил курс. Северо-восток...
Ну уж нет, я вам не уборщик.
Почему мы все замерли?
Маскировка.
Должны
избегать
людей.
Так точно!
БОнни, пора ехать на ночёвку!
БОЛЬШАЯ МЕЧТА. БУДЬ ДЕРЗКОЙ
Идём, БОнни!
Что такое? Ты же сказала, что собаралась.
Собралась, но это моя самая первая вечеринка, пап.
СЭММИ
Я хочу подготовиться по полной.
Всё будет хорошо, милая.
Давай, обувайся и поехали.
Ладно, иду.
ДжЭсси.
И что вы задумали?
Поедем лично глянем на этих ваших друзей, проверим найдётся ли хоть один настоящий.
Так, стоп, вы опозорите БОнни, если она заявится на ночёвку с игрушками.
Помощник шерифа!
Беру! То есть...
Берусь за дело.
Проследи, чтобы эта пищалка не натворила дел в наше отсутствие.
Да, шериф! Вас понял!
Ну всё, пора ехать.
Ладно!
Нет, ДжЭсси, вылезай из чемодана, мы должны в первую очередь думать о БОнни.
Именно это я сейчас и делаю, чтоб ты знала.
Зубную щётку взяла?
Вроде да.
Спасибо, пап! Ты положил ДжЭсси и БуллзАя!
Положил?
Ну, пожалуйста.
И... мы на месте.
Интересно, КАра и ХАйди уже приехали?
Ой! Вон они! Пап! Я их вижу!
Они вон там!
Да, да, я их вижу.
Стой, БОнни, вещи забыла!
Привет, ЧЕлси.
Привет, БОнни.
Девочки, вы же помните БОнни?
Привет.
А это ДжЭсси!
Запрягай лошадей, ковбой!
Ты до сих пор играешь в игрушки?
Ну...
Нет. Сейчас вернусь.
Держи, милая.
Папа, забери.
Ты же была им так рада.
Пап, уезжай.
Девочки, я взяла свой планшет.
Пока!
Нет, нет, нет!
Нет, нет, нет, это никуда не годится. О какой дружбе может идти речь, если они все уставились в экраны?
Ох ты ж.
Кто-то потерял свои игрушки.
Что-что?
Я сказала: кто-то потерял игрушки!
Посмотрим.
ЭМИЛИ УЛИЦА РАНЧ, 1200
Они принадлежат какой-то Эмили.
Глянь, даже адрес есть.
Это ж тут, неподалёку.
Можем ей отвезти.
Поверните на улицу Ранч.
УЛИЦА РАНЧ
Вы прибыли в пункт назначения.
Просто брошу их в почтовый ящик.
Что-что?
Брошу в почтовый ящик!
Ты меня бросаешь?
Да!
О нет, только не это!
Нельзя здесь оставаться!
Нам нужно вернуться...
К БОнни!
Бежим, БуллзАй.
Ой-ой.
Привет!
БуллзАй!
Уже понял мою задумку?
Да! Сейчас оседлаем эту лошадку и понесёмся домой на всех парах!
Мы идём, БОнни!
Йи-ха!
Нет, нет, стой, лошадка, стой! Нам в другую сторону!
Стой, лошадка! Да стой ты!
Стой! Стой! Нет, нет, не туда!
БуллзАй?
Слава богу цел. Иди сюда. Помоги мне.
Ромашка?
Ты чего? Всё в порядке?
Что тебя так напугало?
Тише, девочка.
Идём.
Вот умница.
А ты здесь откуда?
Какой красавец.
Нет.
БуллзАй.
И как именно это поможет нам привлечь внимание БОнни?
Когда она вернётся с ночёвки,
Ой, полегче, щекотно.
она зайдёт в комнату, увидит ВИлкинса и КАрэн
и сразу вспомнит о свадьбе.
Мы ведь тут говорим про БОнни, да?
А не про ДжЭсси?
Конечно о БОнни.
О ком ещё-то?
Эй, о чём вы тут шепчетесь?
Базз собрался жениться на ДжЭсси.
Жениться? Ух ты!
Так, стоп, стоп, погодите, я такого не говорил.
Но и не отрицал.
Ну, я...
Брось, Базз.
Вопрос: а кто проведёт церемонию? ВУди?
Я об этом ещё даже не думал, ВИлкинс.
Ладно, а чего тогда ВУди в окне торчит?
ВУди?
ВУди!
ВУди! ВУди!
Всем привет!
ЗдорОва, друзья!
Людей нет?
Прошу на сцену, друг мой.
ВУди!
Как я рад вас видеть!
Красавчик-ковбой.
Почему ты в платье, ВУди?
Это называется пончо, ВИлкинс.
Решил обновить гардероб.
А вот, Бо нравится.
Как приятно вернуться домой.
Ух ты!
Ой! Сияшка!
Что?
Ничего.
Классное пончо.
Ему б фломастер раздобыть.
Ого, ну и бардак тут у БОнни.
Да уж...
Подзапустила она комнату.
Ну это...
Я смотрю СЭмми подрос.
СЭММИ
Это СЭмми второй.
Нет.
Да.
Я объясню. Жил-был СЭмми номер один, да помер.
Бедный СЭмми.
Стой! Кто идёт?
Тише, тише, сэр, полегче!
Меня зовут ВУди и я пришёл с миром.
Я раньше тут жил.
Ну ладно.
Давно не виделись, ковбой.
Как жизнь?
Весь в делах.
Приехал как смог, раз ДжЭсси нужна помощь. Хорошо были неподалёку.
Она позвала?
Да.
Но...
Я же её помощник.
Странное дело.
Ну, наверное произошла какая-то ошибка.
Ладно, без обид, ВУди...
Да какие обиды?
Но она назначила своим помощником меня.
Да ты что?
ВУди, вот, глянь сюда.
Ага.
Звёзда шерифа на мне.
Где твоя?
Да, да, я понял.
Звезда.
Нет звезды.
Эй, Базз, что это там?
Что? Где?
Ай!
Так, погоди...
Что?
Всегда рад помочь, помощник.
Закончишь помогать, звони, дорогой.
Ладно, Бо!
Ну что, едем?
Всё, свобода!
Отлично! Погнали!
А где сама ДжЭсси?
Разведка с ночёвкой.
Они с БуллзАем помогают БОнни завести друзей.
И защищают её от коварной лягушки.
Я ДОлли, если не узнал.
Очки.
А ты не всегда была в очках?
Что?
Нет.
У нас всё под контролем, ковбой.
Даже не сомневаюсь, что ДжЭсси сейчас валяется на удобной подушечке и присматривает за нашей БОнни.
Лучше бы помогла.
А ты ведь и правда можешь мне помочь.
Иди сюда.
Ну же, давай, иди сюда, Ромашка.
Да, да, иди сюда!
Ну же, давай!
Привет, свинка. Хорошая свинка. Только не подходи.
Да, да, привет.
Давай обойдёмся без этого.
ДжИмми Дин?
Какое странное имя для свиньи.
Ладно, ладно, ух ты! Так ты у нас ДжИмми Дин, значит?
Отнеси меня в дом!
Ничего себе, кажется он меня понял!
Эй!
Эй, эй, полегче!
Да!
Да, хорошая свинка, хорошая! Молодец!
Нет, нет, нет! Плохая свинка! Плохая! Не туда, ДжИмми!
Нет, нет, не туда, это не тот дом, ДжИмми! Не туда!
Нет!
Блэйз?
Ложная тревога, народ.
Прошу прощения, позволь представиться, я - Боец Карл.
Прошу присаживайся.
Нет, нет, я пожалуй пойду.
Пожалуйста!
Нет, сядьте!
Сядьте, сеньора.
Боец Карл настаивает!
Ладно.
Нет!
Не туда!
Извините! Извините!
Любое место кроме этого!
А чьё это место?
Блэйз.
Блэйз?
Это та девочка из амбара?
Ваша хозяйка?
Просто прелесть, скажи?
Обожает чаепития.
Рассказывает нам все свои секреты.
Всё верно, пицца в очках.
За возвращение Блэйз!
Какой аромат.
А как давно малышка Блэйз заглядывала к вам на чай?
Здесь всё изменилось с тех пор как появился он.
Он?
Поганый умник. Первое устройство Блэйз.
Ты на нём сидишь.
Что?
Святые подковы!
УМНИК
Ну, привет!
Выбери цифру.
Прекрати!
Ну началось!
Так, сейчас.
Замолчи!
Ща, ща, погодите.
Уйди!
Так... это явно не уборная.
Сколько я спал?
Молчать, стул!
Я ему щас...
Вырубите его!
Он взбесился! Взбесился
А это что за мелкая
усохшая старушенция?
Боже, да что с ним такое?
Заряд на нуле.
Да я... просто...
"Эггман"?
Ты тоже из этого "Пруда".
Будто мало мне было той надоедливой лягушки дома.
Эй!
Нет у меня на это времени.
Ваша Блэйз забрала мою лошадь в дом.
А нам надо вернуться к нашей девочке.
Стой, стой, погоди, ты идёшь в дом?
Возьми меня с собой, умоляю!
Ни за что!
Надо поднажать?
Давай! Я в этом спец!
ТУЖЬСЯ
Ты всё сможешь! Ты всё сможешь! Ты всё сможешь, поднажми!
Нет! Давай-ка ты подождёшь здесь со своими друзьями.
Да я ни секунды не вынесу в компании этой боевой феи.
Не-е, лучше уж с тобой, ковбойша.
Ну уж нет! Ваше племя у меня уже в печёнках сидит.
Моё племя?
Беги и не оглядывайся!
Зря ты это!
Даже стул из него никудышный!
Я вам не стул!
А устройство приучающее ребёнка к горшку!
Так что не сметь!
Ну всё, слушай сюда, все эти неудачники - уличные игрушки.
Я единственный, кто бывал внутри дома.
Хочешь отыскать свою любимую коняшку? Я знаю, куда Блэйз могла его положить.
Я тебе нужен.
Я ТЕБЕ НУЖЕН!
Я тебе нужен. Нужен. Нужен. Нужен.
Ну?
В путь!
Эй, а нельзя тут яркость поменьше сделать?
Тихо!
И ты не могла бы идти немного...
Скорее, закройте дверь, пока они не передумали.
Вас понял.
Стой!
Да точно говорю, нам сюда.
Ты уверен?
Спасайтесь.
Эй.
Вот смотри, тут тропинка.
Если пойдём по ней...
Вот наш лагерь.
А, поняла.
Идём.
Всё правильно.
Эй! Меня подождите!
Ого!
Ух ты!
Эй, МОрган! Смотри что у меня!
Смотри!
Дашь поиграть?
Нет, это я нашёл!
Он в плену.
Тревога!
Блэйз, я ухожу!
Вернусь через час!
Пока, мам!
БуллзАй, ты где? БуллзАй! Выходи!
Эй, ковбойша!
Да помолчи ты!
Ой, ключи забыла.
ДЖИММИ ДИН
Ой, фу! Фу!
Что-то мне совсем плохо.
Кажется меня сейчас перезагрузит.
Нет, стой! Тихо, тихо, тихо!
Тихо!
Я...
Я вернулся.
Я наконец дома.
Именно здесь всё и началось.
Да.
Здесь всё
изменилось.
Умник, нет! Мне нужно найти БуллзАя. Ну же, не спать!
Не могу, мне нужно питание.
Ладно, давай новую батарейку вставим. Где тут батарейки?
Вон в том ящике.
Со всяким бесполезным хламом.
Привет! Выбери номер! Один - пи-пи, два - ка-ка.
Обалдеть сколько энергии!
Понеслась!
Нет!
Да!
У нас нет на это времени. Прекрати.
Снова в деле!
Завязывай!
Фотик!
Атлас!
Они ещё здесь!
Эй, ковбойша, надо их включить!
Нет! Даже не думай.
И так развелось слишком много устройств.
Что? С ума сошла?
И ты просто забросишь их подальше в ящик навечно?
Ты хоть знаешь каково это?
Ладно.
Только быстро.
Да!
Номер один нажимай, краник свой открывай!
АТЛАС
Атлас!
Умник!
Фотик!
Умник, это ты?
Правда ты?
Он самый, друзья!
Боже, выглядишь потрясающе!
Команда на батарейках снова в деле!
Блэйз закатила истерику, и её мама бросила нас в этот ящик.
Выкладывайте все новости!
Даже не знаю, мы с Атласом давно в отключке.
Но я могу показать фотки с первого и второго класса.
Да, да, показывай!
ВТОРОЙ КЛАСС
Смотри какая!
Она так выросла.
И не говори.
Такая милашка!
Она в тот год чёлку отрезала.
Погоди, а это она где?
В ДиснейлЭнде!
Глянь, а вон там в кармане я.
Ух ты, вы оба там были?
Было круто!
Красота!
ОШИБКА
Ну вот, это была последняя фотография.
А потом всё, колёсико на экране, и...
темнота.
Вся карта памяти перед глазами пролетела.
Так, ну всё, я рада, что вы все подзарядились и всё такое, но мы теряем время, которого у меня нет.
Ой, извини.
Мы не хотели...
Ребят, ребят.
Эта напористая ковбойша - ДжЭсси.
Она шериф. Не болтайте лишнего.
У Блэйз её конь - БонсАй.
БуллзАй!
И нам нужно срочно вернуться к нашей БОнни.
Мы нужны ей.
Ну так где они, Умник?
Да, да, я же обещал сказать, сейчас скажу.
Барабанная дробь!
Он скорее всего в её комнате.
В её комнате? Тут я и сама могла догадаться!
Но не догадалась, ветошь.
Ветошь?
Ну да, бабуля, старушка, ископаемое, перечница.
Только не пыли.
Как оценим выхлоп от одного до пяти?
Так, ну всё, с меня хватит!
Стой, погоди!
У меня есть идея как тебе вернуться к БОнни.
Какая?
Без технологий не обойтись, но если мы трое...
Нет, нет, хватит с меня ваших технических фокусов.
Уж простите, но дальше я как-нибудь сама.
Не простим!
Включи микрофон.
Микрофон, Дэйв.
Ладно. Начнём.
Опять отключился, Дэйв
Вы-то куда? Вы что творите? Назад!
Не ты одна скучаешь по своему ребёнку. Лучше помоги нам.
Осторожно, провод выдернешь!
Блэйз!
Я дома!
Привет, мам!
Эй, мам?
Блэйз!
Что?
Как она выросла!
Она так изменилась.
Её не узнать.
Она уже здесь?
Ещё нет!
Напиши ей, спроси.
Как вымахала.
Она...
Она сделала дела без меня.
Ух ты, как тут красиво.
Она же была неряхой.
А полы как сияют.
Можно себя разглядеть.
Здесь пахнет ванилью.
С нотками ландыша.
А знаете по кому я не скучал?
С ума сойти, сколько всего мы проспали.
Да всё.
Ваша Блэйз теперь стала совсем другой.
Откуда ты знаешь?
Потому что я всё это уже видела раньше.
Я несколько лет провалялась под кроватью, глядя как мой ребёнок растёт без меня.
ЭМИЛИ УЛИЦА РАНЧ, 1200
Эй, это же наш адрес!
А сколько Блэйз лет? Девять? Десять? Это явно комната подростка.
Ей девять с половиной, я точно знаю.
Из-за таких как вы они растут слишком быстро.
Мне нужно домой!
Так где...
БуллзАй!
Слава копытам!
Да, да, лошадки что надо, БуллзАй, но нам нужно идти.
Стой, стой, погоди, то есть когда-то это была твоя комната?
Да.
Правда?
Я по-твоему врушка?
Нет, просто...
Да.
Ты врушка.
На потолке есть сучок, похожий на сердитый глаз, если приглядеться.
В правом верхнем углу окна - небольшая трещина, похожая на паутину.
А там, на холме со старой шиной, мы с Эмили играли каждое лето днями напролёт.
Всё, БуллзАй, уходим.
Не благодари.
За что?
От тебя никакой помощи! Ты был...
Что?
Ну давай, скажи это.
Бесполезен.
Как она посмела?
Идёт.
Ещё и с хрюшкой!
А ДжИмми подрос.
Зажигай, ДжИмми Дин!
К нам в гости едет САлли!
Ура!
К нам в гости едет САлли! К нам в гости едет САлли!
ПРИВЕТ! ТЫ ЕДЕШЬ?
Эй, мам! САлли что-то пишет! Наверное скоро будет!
САЛЛИ: ЭМ...
САЛЛИ: ОЙ.
САЛЛИ: Я ЗАБЫЛА.
Что?
Мы ведь с тобой друзья?
Да, ДжИмми?
"Навсегда.
И кстати, у тебя сегодня такая красивая причёска!".
Спасибо, ДжИмми.
Она замечательная.
Мы должны познакомить Блэйз с БОнни.
БОнни.
Какой счёт?
Мы дома!
Привет, милая. Как прошла ночёвка?
Не хочу обсуждать.
Почему? Что случилось?
Ничего.
Похоже дело плохо.
Я не вижу ДжЭсси.
Не волнуйся, РомЭо, вернётся твоя невеста.
Невеста?
Базз, а другу рассказать не надо?
Да, я так рада уже не терпится.
Ну, это всё пока не официально.
Надо сначала её спросить.
Могу обвенчать, я духовное лицо.
С каких пор?
С того Хэллоуина. БОнни сделала меня пастором-призраком.
А точно!
Ребят, по местам, БОнни идёт.
С кем-нибудь подружилась?
Да, вроде.
У неё грустный вид.
Кто-нибудь видит ДжЭсси?
Так вот она ваша ЛИли.
Хочешь что-нибудь приготовлю?
Да, пожалуйста, я умираю с голода.
ДжЭсси!
Нет, не то, ну же, давай, это не та версия.
Где ДжЭсси?
Где БуллзАй?
Мне некогда, я тут БОнни помогаю.
Что случилось на ночёвке?
Прости, а ты ещё кто?
Игрушечный старик что ли?
Что?
Она думает, что ты старый из-за лысины, ВУди.
Ах ты ж мелкая...
Где ДжЭсси?
Что с нашей БОнни? На ней лица нет.
Ну, девочки играли в прятки и вроде как...
забыли найти БОнни.
Вот бедняжка!
Как ты такое допустила?
Вот не надо! Это всё вы, игрушки, виноваты!
Эти девочки уже больше года обитают в "Пруду", а БОнни отстаёт, потому что всё это время потратила на вас!
Надо натаскать её и побыстрее. Начнём с "Черепашек" - это лучший способ нагнать девочек.
Спрашиваю в последний раз, лягушка, где наша ДжЭсси?
Не моя забота. Я занята.
Ну всё! Она у меня заговорит!
Я сам, ВУди!
Эй, вы чего?
Уйди, я сам!
Ребят?
Я справлюсь, Базз!
Не трогать! Не трогать!
Где ДжЭсси?
Ну всё.
Вы допрыгались.
Что она делает?
СчастлИво, игрушки!
БОННИ: ЭЙ, ПАП.
Выключи!
Вырубай! Вырубай!
Не могу! Никак!
Экран не реагирует на пластик!
Она идёт!
БОННИ: МОЖЕШЬ УБРАТЬ МОИ ИГРУШКИ В ГАРАЖ?
БОННИ: ЭЙ, ПАП.
МОЖЕШЬ УБРАТЬ МОИ ИГРУШКИ В ГАРАЖ?
Точно унести все игрушки?
Ладно.
Как знаешь.
Нет!
Будут в гараже, если нужно.
Ага.
Объявляю нас
забракованными.
Ха-ха! С тобой так весело!
Итак,
что дальше?
Не волнуйся, Базз.
Мы её найдём.
Я обещаю.
Да...
ВУди,
я знаю, что свадьба будет понарошку и обычно всё решает сама БОнни, но...
В общем,
если бы я мог,
я бы сделал тебя шафером.
Базз, я...
Почту за честь.
Только вот ДжЭсси разрядит в меня всю обойму, как узнает, что я не уследил за ЛИли.
Погоди, разрядит?
Ну, я пытался...
Нет, нет, Базз, вот оно!
Ты о чём?
За ночь все зарядятся энергией и начнут новый день.
Кроме малышки ЛИли.
И тогда мы заставим её сказать нам, где ДжЭсси.
Ну наконец-то!
Эй.
Не обращайте внимания. Молчи. Тихо.
Никого нет дома.
Я вас слышу.
Что?
Эй, ты нас выдал.
Да тихо вы.
Слушай, камера.
Я Фотик.
Да.
Фотик, ты сказала, что знаешь как нам попасть к БОнни. Ну так выкладывай.
Помочь говоришь? Ну не знаю. Ты же сказала, что мы... как там было?
Бесполезные.
Да. Какая жалость, что от нас никакого проку.
Да, вот именно.
Простите, что назвала вас бесполезными.
От вас троих определённо
есть польза.
Какая-то.
Ну, она извинилась.
Да разве ж это извинения?
Пожалуйста.
Я знаю, что поступила плохо.
Я ошибалась насчёт вашей Блэйз.
Она...
Затейливая и весёлая.
Таких детей и правда осталось мало.
Правда ведь?
Продолжай.
Слушайте, наша БОнни точно такая же, и я думаю, что они с Блэйз могут подружиться.
Я поняла, мне вы помогать не хотите, но давайте поможем детям.
Ладно, до ручки доведёшь.
Да, подружим их!
Будут лучшие друзья!
Друзья!
Друзья навек!
Отлично! Но как нам их познакомить?
Ты сказала, что у твоей девочки есть ЛИлипад, верно?
Точно!
Мы тоже можем к нему подключиться. Давайте я вас сфотографирую. Только прикиньтесь куклами.
Ладно, поняла.
Да, модели из них так себе.
А Атлас добавит сообщение.
НАШЛА ТВОИ ИГРУШКИ!
А потом...
Есть.
Выложим это в "Пруд".
В чат с БОнни.
Та-да!
Класс. Уже отправили?
Нет. Ещё грузится.
А теперь?
Нет, ещё загружается.
Всё ещё? Да как это возможно?
В глаза смотри! Видишь рулоны ещё мотаются? Быстрее не могу, извините. Так что не мотай мне нервы.
ОТПРАВЛЕНО.
Всё, отправлено.
Наконец-то.
И что дальше?
Только ждать.
Да, все ещё спят.
Утром БОнни проснётся и увидит сообщение.
Эй, я знаю, мы можем пока поиграть.
Да!
Во что?
БОнни обожала эту игру, она называется "Поймай какашку".
Нужно успеть нажать, когда она появляется на экране.
Слушай, Умник,
я никогда не стану
в это играть.
Все так говорят.
Теперь моя очередь, отдай!
Ну всё, оставьте новую игрушку в покое, пора спать.
Ну вот!
Прямо сейчас?
Ещё пять минут!
Ложитесь.
Давайте.
А по вечерам,
они вместе играли, веселились и перешёптывались,
когда бабушка уходила ужинать и оставляла их при свете тусклой лампы.
А когда мальчик наконец засыпал,
то кролик удобно устраивался в его объятиях,
утыкаясь своей головой в тёплый подбородок мальчика.
Сэр!
А руки мальчика крепко обнимали своего пушистого друга.
НАШЛА ТВОИ ИГРУШКИ!
Звёздный штаб.
УЛИЦА РАНЧ, 1200
Звёздный штаб!
Что? Нет, нет! Папа!
Папа!
Что? Что такое?
ЛИли не работает! А мне надо к черепашкам!
КАра, ЧЕлси и ХАйди играют каждое утро! Я всё пропущу!
Ничего страшного. Сейчас поставим на зарядку. Нужно только подождать.
Это катастрофа! Я пропущу игру!
Милая, это всё, что мы можем сделать.
Отлично, это успех!
Погляди.
Это была первая фаза, а теперь - фаза два.
Фаза два.
Я думал, я отдаю приказ.
Я инициирую фазу два. Я победил тебя на пальчиках.
Ладно, ладно.
А потом мы побеседуем с нашей подружкой-квакушкой.
Я ненавижу эту игру. Пожалуйста, остановись!
ЧИСТАЯ РАБОТА!
Супер рекорд!
Ещё раз, ещё!
Может хватит?
Я кнопок не чувствую.
Ну ещё разок! Ещё один!
Давай!
Поиграла и хватит.
Поиграла?
Это не игра, так - развлечение.
А разница?
Я про настоящие игры.
Шутите? Вы никогда не видели как Блэйз играет с игрушкой?
Сколько вы с ней были?
Три месяца.
Месяца?
А что?
Это много?
Это мало!
Ребят, да вы всё веселье упустили!
Какое веселье?
Настоящее веселье!
С фантазией, с воображением!
Только гляньте на неё.
О, да, она играет.
Правда?
Докажи.
Как скажешь, Умник.
Мы тебе покажем.
Доброе утро, ДжИмми.
Ждёшь завтрак?
Идём!
Эй, мам, где ты нашла эту ковбойшу?
Я ничего не боюсь, ковбой!
Йи-ха! Так держать!
Класс!
Подождите-ка.
Чтоб меня смыло, Блэйз и правда будет с ними играть.
Топ-топ-топ. И крутой поворот!
Миледи!
Миледи ДАвенпорт.
Представляю вашему вниманию Его королевское высочество - ДжИмми Хрюн!
Ваше высочество, премного благодарю вас за честь присутствовать на вашем балу.
ДжИмми, ты куда? Это твой звёздный час.
Что у тебя там, ДжИмми?
Ух ты!
С ума сойти, сто лет их не видела.
Погодите-ка.
Агент КлАйдсдэйл, объект приближается.
О, какая неожиданная встреча, агент КАклэнд.
Я агент КОклэнд.
Да? А я как сказала?
Приветствую, агент КлАйдсдэйл или лучше сказать леди ДАвенпорт. Уже вычислили?
Вы про бомбу?
Да.
Тише!
Фотик, цель обнаружена?
Пока нет.
Атлас, ты на связи?
Внимание, бомба где-то рядом!
Где?
У вас под носом, а вы и не подозревали, агент КлАйдсдэйл.
Но где же эта бомба?
Она просыпается, Базз.
Давай быстрее.
Я пытаюсь, ВУди.
Что случилось?
Эй, вы что сделали с моей батареей?
И сделаем ещё раз, если не скажешь, где ДжЭсси и БуллзАй.
Который час?
О, нет! Какой ужас! Девочки вовсю играют в "Черепашек" без БОнни!
Она пропустила кучу шуток в чате, потом ничего не поймёт. Это катастрофа!
Хватит глупых игр! Где ДжЭсси и БуллзАй?
Глупых? Это серьёзное дело!
Соберись, толстое пузо! БОнни всё пропустит!
Толстое пузо?
Вы хотели найти ей друзей? Ну так вот они!
Не смейте лапать меня своими пластмассовыми ручками, а то врублю сирену.
Ну, это было ожидаемо.
Базз, веди сюда СЭмми второго!
Нет, ни в коем случае, я не позволю! Нет, нет, нет!
Есть!
Так, теперь настройки.
Вот сюда?
Да, жми на шестерёнку.
Понял.
Что дальше?
Экранное время на  ноль.
РОДИТЕЛЬСКИЙ КОНТРОЛЬ.
ЭКРАННОЕ ВРЕМЯ
Минимум час.
НОВЫЙ ПОСТ ОТ ЛОШАДНИЦЫ
Что?
Лошадница? Что ещё за лошадница?
Она пишет про ДжЭсси.
Открывай!
Вот так!
Валите в гараж, неудачники!
Нет, нет, нет!
Стой! Эй!
ЛИли!
Чем я могу помочь?
Погодите-ка.
Потрясающе.
ЛИли, покажи пост от Лошадницы.
Хорошо.
Она выполняет твои команды.
Она уходит, Базз!
Стой!
Держи её!
Эй, ЛИли!
Да?
Открой тот пост.
Хорошо.
НАШЛА ТВОИ ИГРУШКИ!
ДжЭсси.
Надо показать БОнни.
Ну вот опять!
Где она?
Эй, ЛИли!
Да?
Разошли!
Разошли всем!
ОТПРАВИТЬ ВСЕМ
Всем!
Есть!
ОТПРАВЛЕНО
Отправить всем!
Получилось!
А куда оно делось?
ЛИли?
Принтер!
Да!
Я наелась.
БОнни, ты не доела завтрак.
Не хочу больше.
РОБОТ-ПЫЛЕСОС
Некогда, мам, нужно вернуться в игру.
И что теперь, шериф?
Не знаю, это же ты у нас шериф.
Не знаешь что это такое, БОнни?
НАШЛА ТВОИ ИГРУШКИ!
Ну и зачем прятать игрушки в гараже?
Не знаю, БОнни меня попросила.
Помнишь, милая?
Нет.
Ну вряд ли ЛИли сама мне написала.
Их нет!
Выходит ДжЭсси и БуллзАй и правда у неё. Надеюсь, они в порядке!
Мы увели короля из зала.
Давайте, вы справитесь, агент КлАйдсдэйл.
Одна из кнопок обезвредит бомбу.
Но какая именно, агент КАклэнд?
Я КОклэнд! КОклэнд!
Блэйз!
Пора кормить Ромашку!
Сейчас!
За мной, Ваше величество.
Спасибо, детка!
Обалдеть!
Это было круто!
Я был шпионом!
Ты был самым крутым шпионом!
Умник?
Это было так прекрасно.
И это, друг мой, была настоящая игра.
Как наяву!
Я чувствую себя такой живой!
Так вот каково быть игрушкой, шериф?
О, да! Это... Погоди-ка, ты впервые обратился ко мне вежливо.
Теперь я всё понял!
Блэйз - идеальная подруга для БОнни.
Они даже играют одинаково!
Твоя хозяйка тоже так играет?
БОННИ: МОИ ИГРУШКИ ПРАВДА У ТЕБЯ?
Это она! Она! Она увидела пост! Это БОнни!
Ответь ей!
Давай!
Ответь ей.
Ну же!
Напиши ей!
Напиши ей! Напиши ей!
Ладно, ладно, но как это сделать?
БОННИ: МОИ ИГРУШКИ ПРАВДА У ТЕБЯ?
ЛОШАДНИЦА: ДА.
ЛОШАДНИЦА: ОНИ ТЕБЕ ЕЩЁ НУЖНЫ?
БОННИ: ДА.
БОННИ: МАМА ПРОСИТ ТВОЙ АДРЕС
Да!
БОННИ: МЫ ЗА НИМИ ПРИЕДЕМ.
Ура!
Получилось!
Она приедет!
БОнни приедет сюда!
Как здОрово!
Блэйз и БОнни познакомятся!
Погоди, ты что там печатаешь?
ВОЗЬМИ ДЕНЬГИ
Удали сейчас же!
А что, батарейки вообще-то денег стоят.
Эй, что там?
Спиралька, не молчи.
Не расслышать.
Суета какая-то.
Наверное хотят от нас избавиться.
Нас ждёт помойка?
Будут мыть?
Не "мойка", милая - "Помойка".
Я люблю эту женщину, но с ней непросто.
Тихо вы, я что-то слышу.
Кажется шаги.
Маленьких ножек.
БОнни идёт!
Поехали, мама!
Ну вот, она взяла с собой ЛИли.
Никуда твои игрушки не денутся.
Так, Базз, ты остаёшься здесь, а я еду с ними.
Почему? Я же...
Слушай, у меня больше опыта в полях, вот и всё.
Думаешь, я не справлюсь.
Нет, просто думаю, что я справлюсь чуть...
лучше.
Ты не достоин звезды.
Да ладно тебе, Базз, я...
Я тут помощник шерифа.
Поэтому оставайся в доме и помогай.
А шерифа-то нет!
Базз, стой!
Ещё и в пончо.
Рад видеть, что они снова собачатся.
Вот уж правда.
Как твои игрушки вообще тут оказались?
У ТЕБЯ НОВОЕ СООБЩЕНИЕ.
ХАЙДИ: НАШЛА ТВОИ ИГРУШКИ!
ЧТО ЭТО?
ПОТЕРЯЛА СВОИ ИГРУШКИ, БОННИ?
ХАЙДИ: И МНОГО ИХ У ТЕБЯ?
ЧЕЛСИ: ОЙ, БЕДНАЯ МАЛЫШКА
ХАЙДИ: ХА-ХА!
Ух ты, а если этот?
Глянь какие щеночки! Я в восторге.
Она здесь!
Осторожно, не попадись отцу.
Ему не до нас, он там хвастается новыми фонами.
Это она! Наша БОнни!
БуллзАй, она правда приехала!
БОнни, выходи мы приехали.
Базз,
слушай,
я ведь просто...
Спасибо, ребят.
Теперь я рада, что мы встретились.
Не бросай в нас то, что мы не проглотим.
Это она!
Здравствуйте, вам помочь?
Здравствуйте, извините за беспокойство, мы получили сообщение от вашей дочери, кажется она нашла игрушки моей девочки.
Они там?
Ладно, сейчас позову.
Блэйз, милая?
Что?
Принеси пожалуйста кукол, которых ты нашла. Владельцы пришли.
Сейчас!
Какая прелесть!
Блэйз, это...
Это БОнни.
Привет, БОнни.
Привет!
Это твои игрушки?
ХАЙДИ: ХА-ХА!
Я больше не играю в игрушки.
Это просто...
Для
коллекции.
Ну да, они явно старые.
Наверное и стОят уже прилично, да?
Вовсе нет.
Оставь себе.
Как так?
ТАНЦУЮЩИЕ ДЕВОЧКИ
БОнни?
Они тебе не нужны?
Милая, ты уверена?
БОнни.
БОнни!
Не знаю что на неё нашло. Простите за беспокойство.
Да ничего.
Если вдруг передумаешь, БОнни, ты мне напиши!
Не понял, это что было?
Что происходит, БОнни?
Ладно, едем домой.
Вставай, БуллзАй! Бежим! Пока они не уехали далеко!
Я уже не успею, но ты ещё можешь, БуллзАй! Скачи за ними!
Ты ещё можешь их догнать!
Шериф?
ДжЭсси?
Ты в порядке?
Что это было?
Она тебя бросила, ДжЭсси!
И всё из-за вас!
Всё из-за проклятых технологий!
Из-за вас дети взрослеют быстрее!
Вы крадёте наше время!
Я хотела всё исправить! Я должна была всё исправить!
А вы всё испортили!
Ай!
Умник, ты как?
Простите.
Ты цел?
Жить буду.
Ничего.
Приличный удар для тряпичной куклы.
Ковбойша?
ДжЭсси?
Шериф?
Прости меня, Умник.
Дело не в тебе.
Это я бесполезная.
БуллзАй!
Бедная ДжЭсси.
Надо пробраться в дом.
Базз!
Ты куда собрался? Давай всё обсудим. Боже...
Это ещё что такое?
Ваше имя.
Цель прибытия?
Ребят? Вы чего?
Взять его!
Стойте!
Да что тут вообще происходит?
Моё пончо!
Молчать, диверсант!
Диверсант?
Вы совсем что ли?
Базз?
Откуда знаешь кто мы?
Кто подослал?
Да господи!
Говори!
Да о чём? Что я должен сказать?
Ты был вооружён. Ты находился рядом со штабом нашего командующего.
Наверняка агент ЗУрга.
ЗУрга? Нет!
Да я знать не знаю кто у вас командует!
Врёшь!
Ты планировал покушение на девушку, носящую знак Звёздного Штаба.
ДжЭсси.
Нет!
Стойте!
Он точно не агент ЗУрга.
Тогда кто этот старик?
Да чего вы все заладили? Я вообще ещё не старый!
Этот старик - обычная игрушка.
Игрушка?
Да.
Мы все игрушки!
Игрушки?
Наша миссия на этой планете - радовать детей.
Играть!
Играть?
Эй, Базз, может и мне поможешь, а то эта свинья меня сожрёт!
Прислушайтесь к себе, БАззы.
И вы поймёте, что это правда.
На помощь!
А рыжеволосая девушка, которую вы ищете - это наш лидер!
И зовут её - шериф ДжЭсси.
Шериф ДжЭсси?
Шериф ДжЭсси заточена внутри той крепости.
Мы должны проникнуть туда, чтобы спасти её и её верного скакуна.
Откуда знаешь?
Потому что я
её заместитель.
Звёздный штаб!
И...
Значит этот старик - просто игрушка?
Помоги мне! На помощь!
Да, да, он мой напарник, можете развязать.
И кстати, народ,
Зург -
наш отец.
Нет!
За что?
Эй,
о чём задумалась?
Да так...
Надеюсь, та девочка в порядке.
Не переживай.
Эй, ребят!
Может перекусим?
Да! Давай!
Только за!
Может макароны с сыром?
Мне нравится ход твоих мыслей.
Рассредоточиться!
Пусто.
Здесь её тоже нет.
Проклятье! И где она?
Командир, мы нашли эти устройства.
Эй, двое из ларца, руки прочь!
Ух ты, да от вас сигнал так и валит, парни!
Все три деления!
И у меня! Хоть весь свет облечу!
Эти парни раздают сеть!
Они тоже из этих.
Они - одни из нас!
Класс!
Ой, а этот кажись сломался.
Где ты прячешь ДжЭсси, машина?
Эй, эй, полегче с руками.
Да!
Мы - друзья ДжЭсси!
И у меня есть имя. Я - Умник.
Инструктор по гигиене.
Сотрёт под чистую.
Дело серьёзное, мистер Умник, как космический рейнджер, я обязан...
Большое дело?
Да, ты...!
Так, мы все тут друзья ДжЭсси, просто скажите, где её искать.
Ускакала на холм с качелями.
Он на окраине ранчо.
Я туда буду вечность идти.
Но нам нужно как-то туда попасть.
Командир.
Пони?
КАФЕ МОРОЖЕНОЕ
БОнни, скажи, дело в твоих подружках?
Можешь показать?
Ругаться не буду, БОнни.
Обещаю.
Ох, милая.
Ты же знаешь, что всегда можешь обратиться к нам с папой, да?
Что бы ни случилось.
Ведь мы тебя любим, БОнни.
Очень сильно.
И ты замечательная, такая какая есть.
И настоящий друг будет считать так же.
Понимаешь?
Может на время забудем об этом чате?
Согласна?
Пошли за мороженым.
Хочешь попробовать? Давай!
Отстань!
ТРАЙ-КаУНТИ.
ЦЕНТР ПОЖЕРТВОВАНИЙ
БОнни!
С шоколадной крошкой нет, выбери другой вкус.
ТРАЙ-КаУНТИ.
ЦЕНТР ПОЖЕРТВОВАНИЙ
Ты точно его тут оставила?
Прости меня, БОнни.
Что такое?
БуллзАй!
Зря ты за мной поскакал.
Плохая лошадка.
Возвращайся к Блэйз, БуллзАй, там тебе будет лучше.
Я серьёзно, она будет хорошо о тебе заботиться. Видел сколько у неё лошадей?
БуллзАй, нет. Никуда я с тобой не пойду.
Я
не хочу пережить это заново.
Не хочу
снова открыть своё сердце ребёнку, который потом от меня откажется.
Я
не выдержу.
ЗДЕСЬ БЫЛА ДЖэССИ
Это не я написала.
Это наверное...
Эмили?
Ромашка!
Сюда!
Это...
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ!
ГЛУПЫЕ ИСТОРИИ
У Эмили таких вещей не было.
Это...
Они современные.
Таких не было во времена её детства, а когда появились,
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ!
она уже...
была взрослой.
Постойте.
ДЖэССИ, ТЫ ВСЕГДА БУДЕШЬ МОЕЙ МАЛЕНЬКОЙ КОВБОЙШЕЙ. МАМА
Эмили
назвала свою дочь
в честь меня?
Правда?
Берегись!
ДжЭсси? БуллзАй? Сюда! Я их нашёл!
ВУди?
Базз!
ДжЭсси!
Ты в порядке!
Что...
Что вы здесь делаете?
Пришли за тобой, ДжЭсси.
За мной?
Мы все пришли.
Привет! Как поживаете, шериф?
С нами толпа БАззов, где-то штук пятьдесят, но я могу считать только до двух.
Звёздный штаб.
Ну всё, всё, угомонитесь. Не наседайте, парни.
Базз?
Да?
Эй, она ко мне обращалась. Только ко мне.
Мы видели, что БОнни тебя отдала.
Видели?
И этого быть не может.
Ты очень полезная, шериф!
Любим тебя!
Больше всех!
БоННИ
Я не расстраиваюсь.
БОнни просто...
взрослеет.
И не нам с вами решать когда и как это будет происходить.
Наша задача - быть рядом в нужное время, чтобы помочь ей на этом пути.
И мне кажется, что мы справились.
Ты вселяешь в нас чувство гордости, ДжЭсси.
Эй, полегче!
Не слепи!
Извините, ребят, не хотел.
Вот бы помочь им с Блэйз наладить связь.
Стойте.
Связь!
Это ещё возможно! ЛИлипад поможет!
ЛИлипад?
ЛОШАДНИЦА: ЛиЛИ, ЭТО ДЖэССИ. НАДО ПОГОВОРИТЬ.
Так, ребят, она что-то пишет!
ДжЭсси, мне очень жаль, я выбрала плохих друзей и обидела БОнни.
не только БОнни.
Умник, пиши ответ!
"Можно всё исправить".
МОЖНО ВСЁ ИСПРАВИТЬ.
ОТПРАВЛЕНО
Нет, не получится. Бросилась в грузовик...
Что?
... для пожертвований.
Раздави меня седло! Она сама себя выбросила?
Мы её вернём!
Что?
Но как?
Умник, скажи ЛИли, чтобы прислала фото, где она находится.
Есть.
Фотик, приблизь вон тот дорожный знак.
Гляньте-ка, а ты быстро освоилась.
МАРТИН АВЕНЮ.
МАртин Авеню.
Атлас, можешь найти тот грузовик?
Уже вычислил, шериф!
Скажи ЛИли, чтобы фотографировала свой путь. Мы едем за ней!
Есть, шериф!
ДжЭсси, как будет минутка, я хотел бы получить ответ... то есть... задать вопрос.
Конечно, помощник.
Не подсобишь?
Да, шериф!
Йи-ха!
Понеслась!
Эй, не гони так!
Не уезжайте без нас!
Подождите!
ЛОШАДНИЦА: ПРИСЫЛАЙ ФОТО. МЫ ЕДЕМ.
УГОЛ ТРИДЦАТЬ ПЯТОЙ И КеННАС.
Мы уже близко!
Пять участков- прямо, потом поворот, и может успеем перехватить до выезда на автостраду.
Машина!
Чисто!
Она проехала заправку!
Дала по газам! Извините, не сдержался!
Можно срезать здесь, сэкономим время. Направо!
Тут дом!
Странно, а была дорога.
Может и была лет пять назад. Карта устарела.
Новый маршрут!
Некогда! Идём напролом!
Давай! Давай!
Тише, малыш, тише!
Быстрее!
Это она!
Вон там! Впереди!
Все за мной!
Да, шериф!
Мы достигли пункта назначения.
ЛИли!
ЛИли, где ты?
Эй, куда ускакала, лягушка?
Эй, ЛИли!
Чем я могу помочь?
ЛИли!
Всё хорошо, мы с тобой!
Не надо было, ДжЭсси.
Так, нет времени разводить нюни, соберись, ЛИли, ты поможешь БОнни завести друга.
Я? Но я...
Я крупно просчиталась, выбрав КАру, ЧЕлси и ХАйди.
Ты была права, БОнни - другая, она заслуживает большего.
ЛИли,
ты не знала, что эти девочки не подходят БОнни.
Нет, это я не подхожу БОнни. Я всё это натворила.
Ну так помоги исправить!
Я нашла БОнни подходящего друга!
Правда?
Да.
Так давай поможем им наладить связь!
Хорошо.
Но сначала, нам всем нужно убраться из этого грузовика!
Так, грузовик набрал скорость, соскочить не выйдет.
С каждой секундой мы всё дальше от дома!
Должно быть какое-то решение!
У нас же тут куча навороченных БАззов!
РЕАКТИВНЫЙ ДВИГАТЕЛЬ
Пропустите! Дайте пройти! Дорогу!
Космонавт, повернись!
ЗАГРУЗКА
ЗАГРУЖЕНО
Да, да, да, да!
Обалдеть!
Вот так!
Видал?
Готовы, шериф?
АКТИВАЦИЯ ОБНОВЛЕНИЯ
Заряжай, ЛИли!
Лети! Лети!
Вперёд!
Ух ты!
Вот это я понимаю уровень!
Да! Йи-ха!
Повторим план: как будешь дома, отправишь сообщение Блэйз, она привезёт меня к БОнни, и они смогут познакомиться получше.
Погоди, а вдруг БОнни снова от тебя откажется?
Ничего, главное, чтобы они подружились.
Есть, шериф!
Стой!
ДжЭсси!
Подожди!
Что?
Чего тебе, Базз?
Прошу, выслушай!
Я давно хочу задать один вопрос, и если не сейчас, то уже не знаю когда.
Я прошу...
Базз, ты сможешь, давай.
Стать
моей...
Я согласна, помощник.
Выше нос, приятель, она вернётся!
У нас есть план!
На базу, рейнджер.
На базу.
Парни, задание знаете.
Да, командир!
ВУди!
Базз!
А она тут зачем?
ЛИли?
ПроклЯтый гаджет!
Зачем вы её притащили?
Она тоже игрушка. Смиритесь.
Так, короче, у ЛИли и ДжЭсси есть план как помочь БОнни.
Ладно, а от нас что требуется?
Ничего.
Ну, ладушки.
Как ничего?
Это я могу.
ДжЭсси взяла на себя самое сложное. Впрочем как и всегда.
А от меня требуется лишь отправить сообщение.
У ТЕБЯ НОВОЕ СООБЩЕНИЕ.
Дальше дело за девочками.
БОННИ: ПРИВЕТ, БЛЭЙЗ.
ЭТО БоННИ. Я ПЕРЕДУМАЛА.
Эй, детка. Смотри кого я нашёл в машине.
Не бойся.
Мы отключили чат.
БОнни, смотри кто к тебе пришёл.
Попробуй ещё раз. У тебя получится.
Привет, БОнни!
Я привезла твои игрушки.
БОнни, иди поздоровайся.
Ладно.
Привет.
Извини, я в них больше не играю.
А я с ними вчера играла.
Она классная, и все эти фразочки: "Я ничего не боюсь, ковбой!".
Я...
Зря я так.
И прости, что
так раскричалась.
Нет, не уходи. Нет, нет. Стой, стой, останься.
Нет, не уходи.
Блэйз!
У тебя
классные сапоги.
А... у тебя красивые носки.
А как вам моя борода, мадам?
Весьма впечатляет, миледи.
Да, мне уже целый миллиард лет, поэтому она такая кустистая!
Хочешь поиграть?
Давай!
Пошли, пошли.
У тебя правда есть лошадь?
Да.
Прямо настоящая?
Да, настоящая.
Эй, у меня есть идея!
Боже, как волнительно.
Прошу, позаботься о моём сыне.
Друзья, мы собрались здесь, чтобы засвидетельствовать чудесный союз двух замечательных игрушек - шерифа ДжЭсси и БаззИлио МаклАйтэра.
Итак, шериф, прошу наденьте это кольцо на крошечный пальчик БАзза и произнесите свою клятву.
Базз, примешь ли ты это кольцо в знак моего искреннего обещания веселиться с тобой и участвовать во всех играх во все времена, даже в самые трудные?
Я согласен.
БОнни?
Ты не видела моё кольцо?
Ой-ой.
Может оно в ванной?
Стой, погоди, нам нужны...
Цветы! Бежим в сад!
Точно!
Скорее!
И ещё нужен свадебный торт!
Поздравляю вас обоих. Не волнуйтесь, я кучу фоток сняла для ребят.
Это... очень мило с твоей стороны, ЛИли.
Отличная работа, шериф.
Можно просто ДжЭссика.
Договорились. ДжЭссика.
Хотя нет, лучше не надо.
Ладно.
Слушай, как будет минутка познакомишь меня с этим чистюлей?
Какой красавец.
Ну ладно.
Они идут!
Боже, как круто будет!
Отличная идея!
Продолжим свадьбу!
Ура!
Базз, берёшь ли ты в жёны этого супер-пупер крутого шерифа?
Беру!
Берешь ли ты в мужья этого неотразимого космического рейнджера?
Беру.
И я объявляю вас...
Я против!
О, нет!
Потому что Базз уже женат!
На мне!
Он уже в третий раз такое проворачивает!
Как ты мог?!
Подлец!
ДжЭсси, всё не так как ты думаешь!
Скажи им, Базз! Поведай о нашей любви!
Брось, ТрИкси, это уже в прошлом.
А я живу настоящим!
Подлец!
Я этого так не оставлю!
Это возмутительно!
Поздравляю!
Так держать, дружище!
Так ты им помог?
Да, а ДжЭсси нас направляла.
ВУди,
а может...
Лучше я поведу.
Ладно.
У-ля-ля!
Смотри какие!
Прям светятся!
Какие красавцы!
Сохрани фотку!
Смело.
Базз даже килт напялил.
Я переезжаю в Палм Спрингс!
А что если ТрИкси отравит торт?
Коварная ТрИкси!
Эй, хочешь устроим ночёвку?
Да!
Будет так весело!
Давай сфоткаемся!
Друзья навек, ковбой!
Вперёд, ДжЭсси!
Полетим на моём корабле!
А куда?
На НептУн!
Что вы там делаете?
Играем в игрушки! Хотите с нами?
А то!
Бежим! Скорее!
РЕЖИССЁР ЭНДРЮ СТэНТОН
ПРОДЮСЕР ЛиНДСИ КоЛЛИНЗ.
ИСПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРОДЮСЕРЫ: ПИТ ДоКТЭР И ДЖоНАС РИВеРА.
АВТОР ИДЕИ ЭНДРЮ СТэНТОН.
АВТОРЫ СЦЕНАРИЯ: ЭНДРЮ СТэНТОН И КеННА ХаРРИС.
СэММИ ВТОРОЙ.
СэММИ ТРЕТИЙ.
Ты водишь!
Раз, два, три, четыре, пять, я иду искать.
Я Базз ЛАйтэр. Бесконечность - не предел!
Эй, нельзя отнимать игрушки!
Бесконечность - не предел!
Миссия выполнена!
Вот мы и встретились вновь, сын мой.